# 基本情報

| key      | value                                                    |
| -------- | -------------------------------------------------------- |
| Name     | 丸山 恭輔                                                |
| Birth    | 1990/10/13                                               |
| Family   | 独身・一人暮らし                                         |
| Location | 愛知県春日井市                                           |
| Github   | [tempakyousuke](https://github.com/tempakyousuke/resume) |

## 趣味

- 小説の読書（web小説）
- 楽器の演奏（マンドリン・アイリッシュフルート・ティンホイッスル等）



## プログラミング言語/フレームワーク

| 言語・フレームワーク | 備考                                                         |
| -------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| php                  | 現在の会社に入社後に始めて６年ほどの開発経験があります。     |
| cakephp1～3          | cake3系に関してはAPIとしてしか利用したことがありません。     |
| JavaScript           | 最近はVue.jsでサイトを作っている関係で一番触っている言語です。 |
| Jquery               | メンテナンスはできますが、最近は簡単な作業もCDNからVue.jsを読み込んで行ってます。 |
| Vue.js               | 実務でSPAの管理画面を開発中です。個人開発でも利用してます。  |
| Rios.js              | Vue.jsの前に実務で利用。Vue.jsの方が公開されているpackageが多いので、今のところ今後の開発で使う予定はありません。 |
| postgreSQL           | 簡単な問い合わせやテーブル作成は問題なくできます。           |
| CSS                  | デザインを与えられれば概ねをそれを再現できます。             |

## 職務経歴

| 会社名           | 在籍期間             |
| ---------------- | -------------------- |
| 株式会社一六社   | 2013年4月～2016年8月 |
| アリッツ株式会社 | 2016年9月～現在      |

株式会社一六社から事業をアリッツ株式会社に事業移管しているため会社を移っていますが、実態的には入社後から転職していません。



## 実務経歴

### 1. 研修・社内の様々な業務

2013年～2015年

- 細々した業務が多く、特定のプロジェクトに長く従事はしませんでした。現在はほとんど閉鎖しましたが、自社で運用していたポータルサイトの開発・メンテナンスや、お客様のＨＰ作成で一部だけphpやjavascriptで必要な部分な開発など行いました。



### 2. 成果報酬型の求人サイトの開発

2015年～現在（2019年３月）

- cakephpによるサイトの継続的な修正や機能追加をしています。
- cakephpからcakephp2への変更とレスポンシブデザインへのリニューアルを担当しました。

- バス求人専門サイトの開発を担当しました。
- Vue.jsで管理画面の改修を担当中です。

### 3. Rios.jsによるSPAの開発

2017年8月～2018年4月

- メールと電話両方のデータを受信してメーラーの用に見れる管理画面の作成を行いました。

- メール受信はqdmail_receiverで行い、電話のデータはAsteriskのphpagiで着信時の記録をpostgreSQLのＤＢに保存しました。

- システムの内容的にSPAにするのが最も好ましいと判断したため、Riot.jsを導入しました。

  

### 4. Vue.jsによる業務機関システムの開発

2018年5月～現在

- 技術選定ではライブラリの人気度やコミュニティーの大きさからRiot.jsをやめVue.jsを採用しました。
- coreuiというbootstrapの管理画面テンプレートで開発を行っています。
- サーバーサイドはcakephp3で開発しています。